Các con thấy đó,
ở Ấn Độ,
chúng ta có những gia đình khác nhau
về âm nhạc.
Như kiran guana agrana, tất cả các loại garrana chúng ta có.
Nét đặc sắc của Maharashtra
là [?].
Là thứ âm nhạc mà họ
hát
Trong
những vở kịch trong [?]
các con đã nghe cô ấy hát suốt.
Diễn viên nam đứng và hát,
diễn viên nữ đứng và hát.
Họ phải thuộc lòng mọi thứ
và
đó là một tiết mục rất nhanh,
luôn luôn rất,
tiết mục rất nhanh
uh không dễ để hát những bài hát đó,
vì vậy Ta đã yêu cầu cô ấy hát ít nhất một bài từ Nati Sangeet bởi vì
đó là
tinh hoa của âm nhạc Maharashtra.
Sau
Chương trình Âm nhạc
Tuyệt vời này,
Ta không biết nói gì thành lời.
Nhưng Ta phải nói rằng họ đều là những Hành giả Sahaja.
Họ đã đến với Sahaja Yoga,
họ đã được khai ngộ.
Và tất cả những
nghệ sĩ vĩ đại này giờ đây đang đến với Sahaja Yoga một cách dễ dàng.
Đó là,
họ là gia đình của chúng ta.
Và sự
gần gũi
mà chúng ta cảm nhận được từ họ, các con có thể thấy điều đó trong âm nhạc ngay cả khi các con không hiểu lời.
Cách các con thấy họ thâm nhập vào bản thể của các con
bởi vì họ là những Hành giả Sahaja.
Và
cũng vậy,
những
bài hát họ đã chọn
rất,
rất đáng chú ý
và tuyệt đẹp.
Ta thực sự không biết làm thế nào để
cảm ơn, họ là những đứa con của Ta.
Ta không biết phải nói gì,
nhưng điều duy nhất Ta nói là
các con
nên tiếp tục với âm nhạc của mình.
Và tất cả những phước lành của Ta,
không chỉ vậy,
mà Ta sẽ làm bất cứ điều gì để truyền bá âm nhạc này
khắp thế giới,
và bây giờ chúng ta đã có.
Và bây giờ chúng ta có một
khán giả như vậy.
Một
khán giả am hiểu âm nhạc,
các con có thể thấy điều đó.
Và một mối tương giao như vậy đã được thiết lập.
Điều đó cho thấy rằng
âm nhạc Thiêng liêng này
sẽ là vĩnh cửu và lan tỏa vĩnh viễn khắp nơi.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con, những người lắng nghe và cả những nhạc sĩ.
Cầu xin Thượng đế ban phước.